1. Открыть 4 консоли, в каждой из них войти в папку с проектом
2. В одном из терминалов выполнить "python server.py"
3. В двух других выполнить "python client.py"
4. В последних клиентских консолях ввести "1" и нажать Enter для проверки работоспособности
5. В оставшемся терминале ввести "python stress.py", показать, что сервер не лёг. CTRL+С для остановки
6. В одном из клиентских терминалов начать редактировние книги ("4"->"Продвинутый и яркий анализатор")
7. Во втором клиентском терминале попробовать инициировать удаление ("5"). Показать, что соединение заблокировалось
